# Задание 12. В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации

###Описание задания
Задание выполняется на основе нереактивного приложения Spring MVC.

**Цель:** Защитить Web-приложение аутентификацией и простой авторизацией.

**Результат:** Приложение с использованием Spring Security.

1. Добавить в приложение новую сущность - пользователь. 
Не обязательно реализовывать методы по созданию пользователей - 
допустимо добавить пользователей только через БД-скрипты.
2. В существующее CRUD-приложение добавить механизм 
Form-based аутентификации.
3. UsersServices реализовать самостоятельно.
4. Авторизация на всех страницах - для всех
аутентифицированных. Форма логина доступна для всех.
--------------------------------------------------------
## Комментарии
Работа выполнена на основании работы job09.

Роли, пользователи и пароли - в комментариях к классу SecurityConfiguration.

## Классы
#### Модель данных
* Book - Книга.
* Author - Автор. 
* Genre - Жанр.
* Review - Отзыв о книге
 #### Репозитории
 Репозитории для каждого типа объектов:
* BookRepository
* AuthorRepository
* GenreRepository
* ReviewRepository
 #### Сервисы
 Сервисы доступа к репозиториям:
* BookService
* AuthorService
* GenreService
* ReviewService
 #### Контроллеры
 Контроллеры обработки Web запросов. Для каждого типа объектов:
* BookListController - выдача списков книг
* BookManipulationController - добавление, удаление, корректировка книг
* AuthorController
* GenreController
* ReviewController
#### Пользовательский интерфейс
Шаблоны Thymeleaf в папке templates
