# Задание 13. Ввести авторизацию на основе URL и/или доменных сущностей

###Описание задания
Задание выполняется на основе нереактивного приложения Spring MVC.

**Цель:** Научиться защищать приложение с помощью полноценной авторизации и разграничением прав доступа.

**Результат:** Полноценное приложение с безопасностью на основе Spring Security.

1. Минимум: настроить в приложении авторизацию на уровне URL.
2. Максимум: настроить в приложении авторизацию на основе доменных сущностей и методов сервиса.

Рекомендации по выполнению:
1. Не рекомендуется выделять пользователей с разными правами в разные классы - т.е. просто один класс пользователя.
2. В случае авторизации на основе доменных сущностей и PostgreSQL не используйте GUID для сущностей.
--------------------------------------------------------
## Комментарии
Работа выполнена на основании работы job09.

Роли, пользователи и пароли - в комментариях к классу SecurityConfiguration.

## Классы
#### Модель данных
* Book - Книга.
* Author - Автор. 
* Genre - Жанр.
* Review - Отзыв о книге
 #### Репозитории
 Репозитории для каждого типа объектов:
* BookRepository
* AuthorRepository
* GenreRepository
* ReviewRepository
 #### Сервисы
 Сервисы доступа к репозиториям:
* BookService
* AuthorService
* GenreService
* ReviewService
 #### Контроллеры
 Контроллеры обработки Web запросов. Для каждого типа объектов:
* BookListController - выдача списков книг
* BookManipulationController - добавление, удаление, корректировка книг
* AuthorController
* GenreController
* ReviewController
#### Пользовательский интерфейс
Шаблоны Thymeleaf в папке templates
